Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_effects.po
Languages: zh_cn

source: Further mutations will cause a longer period of sickness
zh_cn: 下次喝下突变药剂时会导致更长时间的疾病

source: [/color] more turn(s).
zh_cn: [/color] 回合。

source: [/color] turn(s).
zh_cn: [/color] 回合。

source: Will be gone after 1 more battle
zh_cn: 会在1场战斗之后消失

source: ]Unable to move[/color]
zh_cn: ]不能移动[/color]

source: [/color] Resolve
zh_cn: [/color] 决心

source: [/color] Initiative
zh_cn: [/color] 主动性

source: [/color] Melee Defense
zh_cn: [/color] 近战防御

source: [/color] Ranged Defense
zh_cn: [/color] 远程防御

source: ]-50%[/color] Initiative
zh_cn: ]-50%[/color] 主动性

source: Sprayed with Acid
zh_cn: 喷酸

source: 's body has been sprayed with acid
zh_cn: 的身体上喷了酸。

source: This character's armor has been sprayed with a Lindwurm's acidic blood, which is now slowly eating away at it for another [color=
zh_cn: 这个角色的盔甲被喷上了林德沃姆的酸液，现在它正在慢慢地吞噬它。(剩余 [color=

source: Not affected by nighttime penalties
zh_cn: 不受夜间惩罚影响。

source: gains rage!
zh_cn: 获得愤怒！

source: [/color] hitpoints each turn for [color=
zh_cn: [/color] 生命值, 持续 [color=

source: [/color] Action Points
zh_cn: [/color] 行动点

source: ]-35%[/color] Initiative
zh_cn: ]-35%[/color] 主动性

source: An additional [color=
zh_cn: 额外的[color=

source: Poisoned
zh_cn: 中毒

source: Receives only [color=
zh_cn: 只接受[color=

source: Immune to being knocked back or grabbed
zh_cn: 免疫击退和勾拽技能

source: ]-50%[/color] Ranged Skill
zh_cn: ]-50%[/color] 远程技能

source: ]-50%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-50%[/color] 近战防御

source: ]-50%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-50%[/color] 远程防御

source: Entangled
zh_cn: 被缠住

source: ]10[/color] hitpoints.
zh_cn: ]10[/color] 生命值

source: ]Unable to use skills[/color]
zh_cn: ]不能使用技能[/color]

source: points
zh_cn: 点

source: heals for
zh_cn: 治疗生命值

source: %[/color] Melee Skill
zh_cn: %[/color] 近战技能

source: %[/color] Ranged Skill
zh_cn: %[/color] 远程技能

source: is poisoned
zh_cn: 中毒了

source: Weapon coated with poison
zh_cn: 带毒武器

source: [/color] more turn(s), and unable to act.
zh_cn: [/color] 回合, 无法行动。

source: %[/color] Damage
zh_cn: %[/color] 伤害

source: %[/color] Initiative
zh_cn: %[/color] 主动性

source: ]20%[/color] of body armor is lost each turn
zh_cn: ]20%[/color] 身体盔甲每回合都会损失

source: ]20%[/color] of head armor is lost each turn
zh_cn: ]20%[/color] 头部盔甲每回合都会损失

source: Adrenaline
zh_cn: 肾上腺素

source: Go, go, go! This character has an adrenaline rush and will act again before his opponents come next round.
zh_cn: 走，走，走！这个角色有一种肾上腺素的冲动，他会在下一轮对手之前行动。

source: Enhanced Eye Rods
zh_cn: 强化眼棒(Enhanced Eye Rods)

source: This character's eyes have mutated to respond faster and more drastically to low light environments. As a result, they have night vision nearly on par with their sight during the day.
zh_cn: 这名角色的眼睛已经突变，可以更快、更剧烈地对低光环境做出反应。因此，他们几乎可以在夜间拥有与白天相当的视力。

source: Synapse Blockage
zh_cn: 突触阻塞(Synapse Blockage)

source: Can not be reduced to Fleeing morale, only Breaking
zh_cn: 只能使士气崩溃，不能使其逃跑。

source: This character's body has mutated in such a way that their fight-or-flight response is altered. In high stress situations, their limbic system is simply refused resources for flight, making them effectively unbreakable in the battle line.
zh_cn: 这个角色的身体发生了变异，使得他们的应战反应发生了改变。在高压情况下，他们的边缘系统被拒绝了逃跑所需的资源，使得他们在战线上几乎无法被打败。

source: Immune to Poison
zh_cn: 对毒免疫

source: This character has taken antidote and is immune to any kind of poison for another [color=
zh_cn: 这个角色已经服用解毒剂，免疫任何毒素 [color=

source: Apotheosis
zh_cn: 神化

source: ]+1[/color] Fatigue
zh_cn: ]+1[/color] 疲劳

source: ]+1[/color] Hitpoints
zh_cn: ]+1[/color] 生命值

source: This character has consumed a particularly powerful stimulant. While the delivery mechanism itself is revolutionary, the drug itself is not as powerful as the grandeur of its name suggests.
zh_cn: 该角色摄入了一种特别强效的兴奋剂。虽然其传输机制本身具有革命性，但这种药物本身并不像其华丽的名称所暗示的那样强大。

source: For the company!
zh_cn: 为了战队！

source: With the company's glorious battle standard nearby, this character feels compelled to push onward and spit danger in the face.
zh_cn: 随着战队荣耀的战斗标准的临近，这个角色感到不得不向前推进，并在表情上吐弃着危险。

source: RAGE!!!
zh_cn: 愤怒！！！

source: ]-15[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-15[/color] 近战防御

source: ]-15[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-15[/color] 远程防御

source: ]+25%[/color] Damage in Melee
zh_cn: ]+25%[/color] 近战中的伤害

source: Will be gone after 1 more battles
zh_cn: 会在1场战斗之后消失s

source: No morale check triggered upon losing hitpoints
zh_cn: 失去生命值时不会触发士气检查

source: KILL!!! This character is in a mushroom-induced trance-like rage and only wants to crush and destroy anyone in his path, with little regard for their own safety. CRUSH!!! DESTROY!!!
zh_cn: 杀戮！！！这个角色处于蘑菇引起的恍惚般的愤怒中，只想粉碎和摧毁他所走过的道路上的任何人，而不考虑他们自己的安全。粉碎！！！ 毁灭！！！

source: Rage
zh_cn: 愤怒

source: Bleeding
zh_cn: 流血

source: Bled to death
zh_cn: 流血至死

source: had his bleeding wound quickly close thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于他的非自然生理，他的流血伤口很快愈合。

source: This character is bleeding profusely from a recently received wound and will lose [color=
zh_cn: 这个角色从最近受到的伤口大量出血，每回合损失 [color=

source: Inspired by nearby Leader
zh_cn: 受附近队长的启发。

source: With a captain nearby that provides guidance and pushes forward, this character has temporarily increased Resolve.
zh_cn: 附近有一个引导推进的队长，这个角色的决心暂时性的增加了。

source: Heightened Reflexes
zh_cn: 增强反射能力(Heightened Reflexes)

source: ]+20[/color] Initiative
zh_cn: ]+20[/color] 主动性

source: Thanks to a cocktail of psychoactive substances, this character's senses are heightened and their reflexes sharpened, along with a tendency to show paranoid behavior.
zh_cn: 多亏了精神活性物质的混合，这个角色的感官会被增强，他们的反应会变得敏锐，同时也会表现出偏执的行为。

source: [/color] turn(s). The higher a character's resolve, the higher the chance to resist being charmed.
zh_cn: [/color] turn(s). 角色的决心越高，抵抗被魅惑的几率就越高。

source: This character has been charmed. He no longer has any control over his actions and is a puppet that has no choice but to obey his master. Wears off in [color=
zh_cn: 这个角色很迷人。 他不再控制自己的行为，是一个除了服从主人之外别无选择的木偶。 Wears off in [color=

source: Chilled
zh_cn: 冷冻

source: is unaffected by the cold thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 拥有非自然的生理结构，因此不受寒冷影响。

source: This character has been chilled to the bone by cold. With their limbs frozen stiff, it takes a great deal of effort to move in a coordinated fashion. The effect will slowly wear off over [color=
zh_cn: 这个角色已经冻僵了。 他们的四肢冻僵了，需要很大的努力才能协调地移动。该效果将会慢慢消失, 剩余[color=

source: Dazed
zh_cn: 茫然

source: ]-25%[/color] Damage
zh_cn: ]-25%[/color] 伤害

source: ]-25%[/color] Initiative
zh_cn: ]-25%[/color] 主动性

source: ]-25%[/color] Max Fatigue
zh_cn: ]-25%[/color] 最大疲劳

source: shook off being dazed thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于他不正常的生理机能，他甩掉了受晕眩的状态。

source: This character has received so heavy a blow that they are dazed, confused and gasping for air. Will wear off in [color=
zh_cn: 这个角色受到了如此沉重的打击，感到茫然、困惑和神志不清。剩余[color=

source: Debilitated
zh_cn: 衰弱

source: Debilitating Attack
zh_cn: 虚弱的攻击

source: ]-50%[/color] Damage inflicted by target hit for one turn
zh_cn: ]-50%[/color] 伤害，使命中的目标

source: This character has a debilitating attack prepared. Hitting a target will temporarily reduce their ability to inflict damage for one turn. Missing the attack will waste the effect.
zh_cn: 这个角色准备了一个削弱的攻击。 击中目标会暂时降低他们一回合造成伤害的能力 未击中的攻击会浪费效果。

source: Elasticized Sinew
zh_cn: 弹性肌腱(Elasticized Sinew)

source: Attacks that miss have [color=
zh_cn: 攻击未命中会[color=

source: ]50%[/color] of their Fatigue cost refunded
zh_cn: ]50%[/color] 体力消耗返还

source: This character's muscles have mutated and respond differently to movement impulses. It is much less fatiguing to interrupt or stop mid-motion as a consequence, making it much easier to recover from errant or blocked attacks.
zh_cn: 这个角色的肌肉已经发生了变异，对动作的冲动有不同的反应。因此，中途中断或停止运动会更少疲劳，使从受阻或阻塞的攻击中恢复更容易。

source: Disarmed
zh_cn: 解除武装

source: This character has been temporarily disarmed for [color=
zh_cn: 该角色暂时失去了武器，时间为[color=

source: quickly recovers from being disarmed thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 他因其不自然的生理机能而迅速从被缴械中恢复。

source: [/color] more turn(s) and is unable to use any weapon skills. Switching to a different weapon will remove this effect immediately.
zh_cn: [/color] 还有更多回合的时间，无法使用任何武器技能。更换武器将立即消除此效果。

source: Distracted
zh_cn: 注意力分散

source: ]-35%[/color] Damage
zh_cn: ]-35%[/color] 伤害

source: regained his focus thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于他的非自然生理状态，他恢复了注意力。

source: This character was on the receiving end of a dirty trick. Distracted for [color=
zh_cn: 这个角色遭受了卑鄙伎俩。 Distracted for [color=

source: [/color] more turn(s), they are slower to react and have a harder time landing clean strikes.
zh_cn: [/color]回合。他们变得更加缓慢且难以施展致命攻击。

source: Dodge
zh_cn: 躲闪

source: Quick reflexes allow this character to add part of their current initiative to melee and ranged defense.
zh_cn: 快速反应可以让这个角色在近战和远程防御中加入他们当前的主动力。

source: Double Strike!
zh_cn: 双重打击!

source: Having just landed a hit, this character is ready to perform a powerful followup strike! The next attack will inflict [color=
zh_cn: 这个角色刚刚命中了一次打击，准备施展强大的续击！下一次攻击将造成[color=

source: ]+20%[/color] damage to a single target. If multiple targets are hit, only the first one will receive increased damage. If the attack misses, the effect is wasted.
zh_cn: ]+20%[/color] 对单个目标造成伤害。如果攻击有多个目标，只有第一个会受到增加的伤害。如果攻击未命中，效果会浪费。

source: Drums of War
zh_cn: 战争之鼓

source: Reactive Muscle Tissue
zh_cn: 反应性肌肉组织(Reactive Muscle Tissue)

source: This character accumulates no Fatigue from enemy attacks, whether they hit or miss
zh_cn: 该角色不会因敌人的攻击（无论是否命中）而积累疲劳。

source: This character's body reacts to physical trauma, secreting a calciferous substance that causes their muscles to reflexively sieze and contract at points of impact to minimize muscle damage.
zh_cn: 这个角色的身体对于物理创伤有反应，分泌一种含钙物质，会在撞击点处导致肌肉反射性收缩以最小化肌肉损伤。

source: Kinetic Coating
zh_cn: 应激动能分泌

source: ]5%[/color] of damage ignores armor when using melee weapons
zh_cn: ]5%[/color] 的伤害在使用近战武器时无视护甲

source: This character is able to secrete a substance that vibrates rapidly when stimulated. When applied to weapons, this creates a strong kinetic force that aids in armor penetration.
zh_cn: 这个角色能够分泌一种在刺激时能够快速振动的物质。当应用于武器时，这会产生强大的动能力量，有助于穿透护甲。

source: Reactive Leg Muscles
zh_cn: 反应性腿部肌肉(Reactive Leg Muscles)

source: The Fatigue costs of the Rotation and Footwork skills are reduced by [color=
zh_cn: 换位和步法技能的疲劳产生量降低 [color=

source: The Action Point costs of the Rotation and Footwork skills are reduced to [color=
zh_cn: 换位和步法技能的行动点消耗降低至 [color=

source: This character's legs have been mutated, allowing them to make swift, complex movements more smoothly and with greater rapidity. When at rest, the muscles can still occasionally be seen twitching underneath the skin.
zh_cn: 这个角色的腿部基因发生了突变，允许他们进行更为流畅和快速的迅猛动作。在休息时，肌肉可以偶尔在皮肤下看到微微的抽动。

source: Mutated Cornea
zh_cn: 突变角膜

source: ]5%[/color] of damage ignores armor when using bows or crossbows
zh_cn: ]5%[/color]的伤害无视护甲（使用弓或弩）

source: This character's eyes have been permanently mutated and are now capable of detecting the subtlest movements of wind and air. While minor on its own, this allows them to better predict the trajectory of projectile attacks and better land hits on vulnerable parts of a target.
zh_cn: 该角色的眼睛已经永久性变异，现在能够感知风和空气的最微妙的移动。虽然这看似微不足道，但使他们能够更好地预测发射攻击的轨迹，并更好地攻击目标的易受打击部位。

source: [/color] Vision
zh_cn: [/color] 视野

source: This character has poison running through his veins. His vision is blurred, his speech slurred and it takes a great deal of effort for him to move in a coordinated fashion. The effect will slowly wear off over [color=
zh_cn: 这个角色被毒素侵袭。他的视野模糊，口齿不清，移动时需要付出大量努力才能协调。效果会在[color= 后逐渐消退。

source: Hyperactive Sweat Glands
zh_cn: 多汗症(Hyperactive Sweat Glands)

source: Always able to successfully escape from ensnaring effects, such as from nets or roots
zh_cn: 始终能够成功摆脱困住效果，例如来自网或根的效果。

source: When in high stress situations, this character's mutated body produces a slimy, viscous substance and begins sweating it excessively. They'll have a much easier time escaping from any nets or traps in such a state. Just bring a towel.
zh_cn: 当处于高压情境时，该角色的变异身体会产生一种黏滑、粘稠的物质，并开始过度出汗。在这种状态下，他们逃脱任何网或陷阱都会更加容易。记得带一条毛巾。

source: Feasted
zh_cn: 盛宴

source: Protected by a Hex
zh_cn: 妖法防护

source: Hex
zh_cn: 妖法

source: Died from a hex
zh_cn: 痛苦锁链

source: ]1[/color] turn(s).
zh_cn: ]1[/color] 回合。

source: This character has been cursed to feel the same pain and receive the same wounds as another character. Be careful, as it could kill him. The effect will persist for another [color=
zh_cn: 这个角色被诅咒为和另一个角色一样感受到同样的痛苦和受到同样的伤害。 小心点，否则会杀了他。该效果将持续 [color=

source: Reflect [color=
zh_cn: 反射 [color=

source: Sympathetic Call
zh_cn: 痛苦锁链

source: ]100%[/color] of hitpoint damage received back at the attacker
zh_cn: ]100%[/color] 生命值伤害到攻击者

source: There's something different about this character. Physically they seem unchanged, yet somehow a sense of dread precedes them. Any harm that they endure, on or off the battlefield, seems to affect another nearby. Useful in a fight, annoying in camp, and surely isolating in every day society.
zh_cn: 这个角色有些异于常人。从外观上看他们似乎没有不同，但不知何故，他们会给人一种莫名的恐惧感。他们承受的任何伤害，无论是在战场上还是在战场外，似乎都会影响到附近的另一个人。这个特性在战斗中很有用，但在营地里会令人讨厌，在日常生活中中肯定会被孤立的。

source: Sprayed with Blessed Water
zh_cn: 洒了圣水

source: 's body has been sprayed with holy water
zh_cn: 的身体被洒上了圣水。

source: Subdermal Stitching
zh_cn: 表皮自愈

source: ]25%[/color] and [color=
zh_cn: ]25%[/color] 到 [color=

source: This character takes between [color=
zh_cn: 每次遭受穿刺攻击（例如弓和矛）伤害时随机获得 [color=

source: ]50%[/color] less damage from piercing attacks, such as those from bows or spears
zh_cn: ]50%[/color] 的伤害减免。

source: This character's skin and subdermal tissue has mutated and will rapidly stitch itself back together. The effect is most pronounced on small puncture wounds, where the flesh can seal the wound from all directions evenly.
zh_cn: 这个角色的皮肤和皮下组织已经突变，能够迅速缝合在一起。这种效果在小的穿刺伤口上最为明显，因为那里的肉可以从各个方向均匀地封闭伤口。

source: Horrified
zh_cn: 惊骇

source: This character is horrified and unable to act until next turn.
zh_cn: 这个角色吓坏了，直到下一个回合才能行动。

source: resists being frozen with fear thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 因为他不自然的生理机能抵抗了恐惧

source: Subdermal Clotting
zh_cn: 皮下凝血(Subdermal Clotting)

source: Damage received from the Bleeding status effect is reduced by [color=
zh_cn: 受到的流血伤害减少 [color=

source: When this character's skin is broken, a substance is secreted that drastically quickens the blood clotting process in the area. Bleeding wounds are much less harmful as a result, although some blood loss still occurs.
zh_cn: 当此角色的皮肤破裂时，会分泌一种物质，极大地加快该区域的止血过程。因此，出血伤口的伤害要小得多，尽管仍会有一些失血。

source: Stone Skin
zh_cn: 石头皮肤

source: ]25[/color] points of natural armor
zh_cn: ]25[/color] 天生护甲点数

source: This character's skin is hard and stone-like, granting [color=
zh_cn: 这个角色的皮肤坚硬如石头，赋予[color=

source: This character's skin has mutated and now forms hard, rock-like patches that are much hardier and difficult to puncture. When broken, these patches will gradually reform in what is apparently a rather painful, uncomfortable process. You should tell them to stop picking at that scab.
zh_cn: 这个角色的皮肤发生了变异，现在形成了坚硬的、岩石般的斑块，更加坚韧难刺破。当这些斑块破裂时，它们会逐渐重新形成，这显然是一个相当痛苦、不舒服的过程。你应该告诉他们停止抠那个痂。

source: Auspice of the Mad God
zh_cn: 疯神恩赐

source: ]50%[/color] chance to resist any status effect, like Dazed or Stunned
zh_cn: 有 ]50%[/color] 几率抵抗任何不良状态，例如茫然或眩晕

source: There's something wrong with this character. Fits of crazed laughter and muttered tirades aside, their body seems to, at random, reject changes visited upon it. In battle, this has the fortunate effect of letting them sometimes shrug off debilitating effects.
zh_cn: 这个角色有些问题。除了一阵阵疯狂的笑声和咕哝的责骂声之外，他们的身体似乎常常会随意反抗施加在它身上的变化。在战斗中，这往往会让他们顶住一些有害效果的影响。

source: Indomitable
zh_cn: 不屈不挠

source: Immune to being stunned
zh_cn: 免疫昏迷

source: ]50%[/color] of any damage
zh_cn: ]50%[/color] 所有伤害

source: This character has gathered all their physical strength and willpower to become indomitable until their next turn.
zh_cn: 这个角色已经聚集了他们所有的体力和意志力，变得不屈不挠，直到下一个回合。

source: Swarm of Insects
zh_cn: 虫群

source: ]-50%[/color] Melee Skill
zh_cn: ]-50%[/color] 近战技能

source: repels insects with his unnatural physiology
zh_cn: 用他的非自然生理学驱赶昆虫

source: A thousand black flies buzz around this character, trying to crawl into every small opening of armor, into every orifice of the body. A terrible curse that makes it nigh impossible to fight for [color=
zh_cn: 这个人周围有成千的黑蝇嗡嗡作响，试图爬进盔甲的每一个小洞口，每一个身体的开口处。一个可怕的诅咒，几乎不可能战斗 [/color]（%对抗效果%)。

source: Iron Will
zh_cn: 钢铁意志

source: Not affected by non-permanent injuries
zh_cn: 不受非永久性损伤的影响

source: I feel invincible! Well, feelings may betray this character, but as he doesn't feel any injuries suffered, old or new, he also won't be affected by them until after combat ends and the adrenaline fades.
zh_cn: 我觉得战无不胜！ 好吧，感觉可能会背叛这个角色，但因为他没有感受到任何伤害，无论是旧的还是新的，他也不会受到它们的影响，直到战斗结束和肾上腺素消退。

source: Killing Frenzy!
zh_cn: 杀戮狂暴!

source: ]+25%[/color] Damage
zh_cn: ]+25%[/color] 伤害

source: RAAAARGH! This character is on a killing frenzy for [color=
zh_cn: 这个角色正在进行杀戮狂暴，伤害加成[color=

source: [/color] more turn(s). Killing another opponent will refresh the killing frenzy for a 2 turn duration.
zh_cn: [/color] 更多回合。杀死另一个对手将刷新杀戮狂乱状态持续 2 回合。

source: This character is entangled in a giant tentacle, drawing them ever closer to a gaping maw that threatens to devour them whole.
zh_cn: 这个角色被一个巨大的触角缠住，把他们拉近了一个张开的大口，威胁着要把他们整个吞没。

source: This character is entangled in a giant tentacle, drawing them ever closer to a gaping maw that threatens to devour them whole. Each turn, the tentacle threatens to crush them by gripping ever tighter, resulting in the loss of [color=
zh_cn: 这个角色被一只巨大的触须缠住，将它拉得越来越接近一个威胁要将它吞噬的大嘴巴。每个回合，触须都威胁着通过越来越紧的抓握来它压扁，导致失去[color=

source: Ascendant Flesh
zh_cn: 兽化

source: ]+50[/color] Hitpoints
zh_cn: ]+50[/color] 生命值

source: The character draws strength from some limitless source, with the health and durability of two men. You pretend to not notice the eviscerated corpses you sometimes find in their wake.
zh_cn: 该角色从某种无限的力量源中汲取力量，其健康和耐力相当于两个人。你假装没有注意到他们留下的被内脏撕裂的尸体。

source: ]10%[/color] of body armor is lost each turn
zh_cn: ]10%[/color] 身体盔甲每回合都会损失

source: ]10%[/color] of head armor is lost each turn
zh_cn: ]10%[/color] 头部盔甲每回合都会损失

source: is unaffected by acid thanks to his unnatural physiology
zh_cn: 由于他的不自然生理特征，他对酸不受影响。

source: Acidic blood
zh_cn: 酸性血液

source: This character's blood burns with acid, damaging adjacent attackers whenever they deal hitpoint damage
zh_cn: 该角色的血液充满酸性，在相邻攻击者造成打击伤害时会对其造成伤害。

source: This character's blood is highly pressurized and burns upon prolonged exposure to air. Attackers who break skin will find themselves unpleasantly surprised by the resultant spray.
zh_cn: 这个人物的血液高压并且长时间暴露在空气中后会灼烧。攻击者一旦破皮就会不愉快地被血液喷射。

source: Enhanced Bravery
zh_cn: 勇气鼓舞

source: ]+20[/color] Resolve
zh_cn: ]+20[/color] 决心

source: Thanks to a cocktail of psychoactive substances, this character's fears are inhibited along with their ability to reasonably judge the situation, and they have found courage instead to face impossible odds.
zh_cn: 多亏了一种精神活性物质的混合物，这个角色的恐惧被抑制了，同时他们有能力合理地判断形势，他们找到了勇气去面对不可能的困难。

source: Lone Wolf
zh_cn: 独狼

source: I work best alone.
zh_cn: 我独自工作效率更高。

source: ]+15%[/color] Resolve
zh_cn: ]+15%[/color] 决心

source: ]+15%[/color] Melee Skill
zh_cn: ]+15%[/color] 近战技能

source: ]+15%[/color] Ranged Skill
zh_cn: ]+15%[/color] 远程技能

source: ]+15%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]+15%[/color] 近战防御

source: ]+15%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]+15%[/color] 远程防御

source: Lorekeeper's Rib Bone
zh_cn: 资深守史员的肋骨(Lorekeeper's Rib Bone)

source: Once per battle, upon receiving a killing blow, survive instead and regain full health
zh_cn: 每场战斗一次，在遭受致命伤害时抵抗该次伤害并恢复所有生命值

source: This character has had part of the Lorekeeper's skeleton fused into their body, and as a result possesses the ability to rapidly recover when delivered seemingly fatal wounds. Now if they could just make it through the night without screaming in their sleep...
zh_cn: 这个角色身体里融合了部分博学者的骨骼，因此具有在看似致命的伤口下能够快速恢复的能力。但如果他们能在夜里不尖叫就好了……

source: Hyperactive Tissue Growth
zh_cn: 急速组织生长

source: Reduces the time it takes to heal from any injury by one day, down to a mininum of one day
zh_cn: 所有伤残的恢复时长减少一天，最短一天

source: This character's body has mutated to regrow skin and muscle tissue much more quickly than normal. Deep injuries heal much faster than normal as a result. They also seem to have developed a strong taste for red meat, but that's probably unrelated.
zh_cn: 该角色的身体变异，使得皮肤和肌肉组织再生速度比正常情况下快得多。由此，深层伤口的愈合速度比正常情况下更快。此外，他们似乎对红肉有很强的口感，但这可能是不相关的。

source: Visions
zh_cn: 幻觉

source: ]+20%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]+20%[/color] 经验获取

source: This character has strange visions of things that have been and things to come. While less than cheery around the campfire, it does seem to give them a certain ability to connect and internalize new experiences faster.
zh_cn: 这个角色有奇怪的关于过去和未来的预知。虽然在营火边不太愉快，但似乎确实使他们更能够快速连接和消化新的经验。

source: Heal [color=
zh_cn: 治疗 [color=

source: Parasitic Blood
zh_cn: 吸血水蛭

source: ]25%[/color] of hitpoint damage inflicted on adjacent enemies that have blood
zh_cn: ]25%[/color]对于有血液的邻近敌人造成的生命值伤害

source: This character's body has the incredible ability to incorporate different blood types - or indeed, blood from entirely different creatures - into itself. This grants them remarkable healing via absorption of blood through skin pores (or more dramatically by drinking it directly).
zh_cn: 这个角色的身体拥有惊人的能力，可以将不同血型的血液或者来自完全不同生物的血液融入自己的身体。这使他们能够通过皮肤毛孔吸收血液（或者更加剧烈地直接饮用）来获得显著的治愈能力。

source: Trapped in Net
zh_cn: 陷网

source: ]-45%[/color] Initiative
zh_cn: ]-45%[/color] 主动性

source: ]-45%[/color] Melee Defense
zh_cn: ]-45%[/color] 近战防御

source: ]-45%[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]-45%[/color] 远程防御

source: A large net holds this character in place and hampers their ability to defend themself. To break free, the net will have to be cut.
zh_cn: 一张大网将这个角色固定在适当的位置，并阻碍他们自我保护的能力。为了挣脱，网必须被剪断。

source: Night Vision
zh_cn: 夜视

source: Thanks to an alchemical marvel, the night is as bright as day for this character.
zh_cn: 多亏了炼金术奇迹，这个角色的夜晚和白天一样明亮。

source: Nightmares
zh_cn: 噩梦

source: Died in his sleep
zh_cn: 在睡梦中死去

source: ]-300[/color] Initiative
zh_cn: ]-300[/color] 主动性

source: This character is consumed by unnatural nightmares and is unable to act. As the horrors eat away at his sanity, he'll take [color=
zh_cn: 这个角色被非自然的噩梦吞噬，无法行动。 当恐怖吞噬他的理智时，他会受到 [color=

source: [/color] damage based on his resolve each turn. The character can be forcibly awoken from these nightmares by a nearby ally, but he won't wake up on his own.
zh_cn: [/color] 每回合基于他的决心值造成伤害。角色可以被附近的盟友强制唤醒，但他自己不会醒来。

source: Nine Lives
zh_cn: 猫有九命

source: ]+15[/color] Resolve
zh_cn: ]+15[/color] 决心

source: ]+15[/color] Initiative
zh_cn: ]+15[/color] 主动性

source: ]+15[/color] Melee Defense
zh_cn: ]+15[/color] 近战防御

source: ]+15[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]+15[/color] 远程防御

source: This character seems to have nine lives! Just having had a close encounter with death, they are in a heightened state of survival until their next turn.
zh_cn: 这个角色似乎有九条命！刚刚经历了与死亡的近距离接触后，他们的求生意志在下一回合之前都将特别强烈。

source: Berserker Rage
zh_cn: 狂战士之怒

source: [/color] damage dealt
zh_cn: [/color] 伤害

source: %[/color] damage reduction
zh_cn: %[/color] 伤害减免

source: This character gains two stacks of Rage each time they take hitpoint damage, and loses one stack at the end of each turn.
zh_cn: 该角色每次受到生命值伤害时获得两层狂暴，并在每回合结束时失去一层。

source: This character's adrenaline and hormonal glands have mutated, causing a constant heightened emotional state. They can mostly keep this under control in camp, but in high-stress situations the effect is much stronger and fills them with an intense, unconsolable rage.
zh_cn: 此角色的肾上腺素和激素腺发生了变异，导致其情绪一直处于高度敏感状态。在营地里，他们基本上可以控制这种情况，但在高压情况下，这种效应则更为强烈，充满了强烈的、无法平息的愤怒。

source: Font of Strength
zh_cn: 力量真言药剂
